Onderzoeksvraag en doelstellingen veel helderder formuleren

- Onderzoeksvraag: 
Hoe kunnen we de kwaliteit van speech-to-text voor de Nederlandse taal verbeteren, rekening houdend met en omgaand met regionale verschillen in uitspraak?

- Deelvragen:
1. Welke open-source modellen zijn er beschikbaar voor Nederlands?
2. Welke closed-source modellen zijn er beschikbaar voor Nederlands?
3. Kunnen we modellen gebruiken die getraind zijn op andere talen?
4. Is er een manier om omgevingsgeluid te verminderen? 
5. Hoe kunnen we omgaan met regionale verschillen in uitspraak? 

Meetbare deelvragen:
1. Wat is de invloed van omgevingsgeluid op de kwaliteit van speech-to-text? -> word error rate
2. Hoe goed werken modellen die getraind zijn op andere talen? 

- Doelstellingen (SMART):
1. Het ontwikkelen/verbeteren van een model dat de kwaliteit van speech-to-text voor de Nederlandse taal kan verbeteren.
2. Model moet goede word error rate hebben voor woorden die niet behoren tot de standaardtaal.
3. Identificeren van goede en slechte open-source modellen voor Nederlands.
4. Identificeren van goede en slechte closed-source modellen voor Nederlands.